I can't stop my love for you Song الإثارة و الإحتياجات تفصل بين الأشياء sone
الجحة وأبوي
الإشارات تنحل النشية
ار الوحيد الذي يستطيع معرة الحقيقية
يظهر في صورة طفل
لكن عقله كبير
إنه المتحري أكونان ]
لا أستطيع التوقف عن حبك من
たりかた 2 人 語っ た 未来 の 居場所 が ある よう に
2 人 っ た 君 と の 居場所 が ある よ フロ
場所 が ある よう に 所
ふたり かた 2 人 語っ た 未来 し しょ 上 の 居場所 が ある よう に 所
ふたり かた み 人 っ た 未来 が ある よう に
Oh baby I can't stop my love for you you ❤ الخازن مكان مناك
Chi baby J i can't stop my love for you
Oh baby I can't stop my love for you استطالة التوقف عن حبك
Oh Baby I can't stop my love for you eto ay be for you
君 の すべて に なっ مداد ترايدي ونحن نسير معا
بعد در تراك يدي ونحن نسير معا
ちか つない だ 手信 し て. 歩い て ゆく と 誓う よ بعدم تراك يدي ونحن نسير معا
だいす " 大好き " だって わ ない から ねっ!
こころ この 心 を ひとりじめ に する ん だ から
ل التنظيم الترقب من حبك
can't علا أستطيع التوقف العن الحبك
2 つ の 愛 が 離れ て し 1 つ に 抱い て て
それでも 不眠る の だ から ね
あん それでも 下 と し て いる の だ から ね
そんな とき は وبالليل عندما يتملكاك الشكل きしめ て い て
そんな とき は ギュッ とげ に 掲載 しめ て い て صه حبنا بين ذراعيك وتمسك به
نے کی ماں کرتے ۔ www. ms.
部屋 を 明るく し て 画面 から はなれ て ください ね
部屋 を 明るく し て 画面 から はなれ て ください ね ايومي يوشيدا ]
部屋 を 明るく し て 画面 から はなれ て ください ね بالذكر ذلك يبدو ان..
部屋 を 明るく し て 画面 から はなれ て ください ね
部屋 を 明るく し て 画面 から はなれ て ください ね [ ايومي ] لم تعد تلعب منعا مؤخرا
部屋 を 明るく し て 画面 から はなれ て ください ね في الأيام اصبحت تقابل شخصا...
字 幕
في جميع الأحوال يبدو أن لديها صديق غريب
لهذا تبعتاها إلى هنا
هل تمانعان في ذلك ؟
کلا بتاتا!
نحن فقد نود الاطمئنان عليها وما ذا كان مناسبا لها
آه.. [ كونان ] لا يمكن أن نتخل عنها
بالتأكيد لا!
هيا.. [ كونان ] نحن نلعب دوراً كبيراً في حياة [ أيومي ] أليس كذلك ؟
هيا هيا.. أنت تبالغ كثيرا
فرار العجوز الغامضة
4/13 ( 土 ) あさ 10 : 30 ~
4/13 ( 土 ) あさ 10 : 30 ~ من تلك العجوز ؟
4/13 ( 土 ) あさ 10 : 30 ~ هل كلمة " تيان " تعني حقل ؟
4/13 ( 土 ) あさ 10 : 30 ~ عليك إستخدام أربعة أعواد فقط
ה
لكني لا أستطيع تقسيمها بأربعة فقط
كلا كلا ياصغيرتي [ أيومي ] لا تيأسي
جدة! لقد عجزت. كيف تحليتها ؟
دعيني أريك فإنتبهي جيدا
يا إلهي لقد فعتليها حقاً!
حسنا ستجدين كل هذه الحيل في هذا الكتاب
ياه.. يبدو مشوقاً
أستطيع اعارتك إياه
حسنا هي نبدأ
بندتان ماذا ؟
أخيراً جاؤوا! قدم بروس ] تتحسن يوما بعد يوم
[ بروس ]
( و عجوز محبة القماما [ بروس ]
عجوز محبة القماما 9 جلد [ ستيف ] لم يشفى تماما بعد
大 森 جلد [ ستيف ] لم يشفى تماما بعد
صغيرتي [ أيومي ] هل تصنعين معروفا لاستيف ] وتضعي له الدهان
[ ستيف ]
آه.. ستيف ] إبقى هادئاً
با الهی ( ستيف ] و [ بروس ) أسماء لقطط
اليس هذا مطمئناً
كما ظننت
ماذا! [ بروس ] ماذا حدث ؟
أنت أيها القط اللعين
t - ( أعطني هذا القط فورا
( يسكن في ست متنقل أعطني هذا القط فورا
أعطني هذا القط فورا
ما بلك تضع عقلك بعقل قط!
هذا القط دخل بيتي المتنقل مرة ثانية
و أفسد كل شيء
أنه خطأك لرعايتك كل هذه القطط
القطط الضالة لابد من التخلص منها
بالعكس تماما..هاه
فأنت من يضع بيته المتنقل بصورة غير قانونية
ما هذا الهراء! هل تريدين أن تتحملين عوضا عن هذا القط
أتحمل ماذا ؟ هل تريد ضربي ؟
أيتها ال...
توقف
ومن أنتم ؟
نحن فريق التحري الصغار
لن تمسها بسوء
حسناً! هذه المرة فقط
لكن لو عادت قطتك مرة أخرى لبيتي...
سأجعلك تندمين
حسنا [ بروس ] لا تذهب هناك مرة أخرى
أنت حقا شقي
لطيف حقا
شكرا لمساعدتكم أيها الصغار
لقد كان ذلك رائعا إنتم فعلا شجعان
لم نستطع أن تتفرج
كلا بل أنتما الرائعتان لم تسلموا له القط رغم كل شيء
أجل! فالجدة هي حامية هذه القطط
أنا لست حاميتهم ؟
مجرد عجوز بسيطة تريد مساعدتهم
هل ترعين كل هذه القطط ؟
أجل
فالناس لابد أن تساعد المحتاج مهما كان
الجدة تبحث عن من يستطيع رعايتهم
.. أنها ترعاهم حتى يجدوا مأوى لهم أليس ذلك رائعا ؟
لهذا آتي هنا لأساعدها
ولماذا لم تخبرينا [ أيومي ] لتساعد كما
السنا جميعا فريق التحريات الصغير
فريق التحريات الصغير!
أجل! فلقد حللنا العديد من القضايا
حقا! هذا رائع
أيتها الجدة هل تواجهين مشكلة ؟
كل لا شيء
حسنا یا [ أيومي ] هذا لك
شكرا لك
تعالي هنا دوما فأنا متعبة وبحاجة لمساعدة
إذا كنت متعبة لماذا لا تذهبين للينابيع الحارة
الينابيع الحارة! أنا دائما ما أذهب إلى ينبوع [ تو ] الحار
تبدوا فكرة جميلة وفندقي المفضل قريب من هناك
إذا أراك في الغد يا [ أيومي ] لتساعديني
إلى اللقاء أيتها الجدة
إحترسوا لأنفسكم أيها الصغار
آه.. [ بروس ] مختف إلى الآن
لا تعرف أين يعبت هذا القط!
لقد تأخرت الحدة كثيرا
كان عليها أن تكون هنا منذ مدة
ريما مكثت فترة أطول في الينابيع الحارة
ألم تخبرك أنها كانت متعبة ؟
أجل أنت محق
لكن الجدة لن تترك القطط وحيدة
لدي إحساس أنها ليست على مايرام
هل يمكن أن تكون مريضة ؟
هل نذهب إلى بيت الجدة ؟
ماذا نفعل با [ كونان ] ؟
لنذهب فأنا أيضا لست مرتاحاً
أيتها الجدة أنا [ أيومي ] هل أنت موجودة
أين يمكن أن تكون الحدة ؟
هل يمكن أن يكون حدث لها شيء بعد إفتراقنا عنها
أنت قلقة بلا داعي [ أيومي ] إهدني
لكن ذلك الشاب توعد الجدة
لقد كان يصرح فقط
غريبة صحيفة المساء مازالت موجودة
هذا يعني أنها لم تعد منذ الأمس
ماذا! لم تعد!!!
في هذه الحالة ، من المستبعد أنها ذهبت للينابيع الحارة
هل يعني ذلك أنها في مشكلة
على أي حال..
أنت [ أيومي ] إطلبي المطافئ وأنت ميتسهيكو ] أطلب الشرطة
تأكد من أن عجوزاً بإسم [ داسوكي جين ] لم تتعرض لحادث بالأمس
أما [ جينتا ] فسيتحرى عن ذلك الشاب
وكيف أتحرى عنه ؟
ذلك الشاب يحرق القوانين عادة ولعل الناس في الحديقة تعرف عنه شيء
دعوني أتحرى عن معارف الجدة هنا
حسنا! هيا يا فريق التحريات الصغير
أنا لست حاميتهم
مجرد عجوز بسيطة تريد مساعدتهم
هل يمكن أن أكون قلقا أكثر من اللازم ؟
أنا أعرف الجدة [ جين ] منذ فترة طويلة
ليس للجدة أصدقاء مقربين يمكن أن تبيت عندهم
كما أنها لن تترك القطط وحدها
إنها قلقة ولعلها ذهبت للينابيع الحارة
قلقة ؟ على ماذا ؟
( 62 ) أحد أصول الحمام المراة قلقة ؟ على ماذا ؟
هناك اقل يسمى [ كونكيو ] والجدة ترعاه
منذ حوالي شهر سقط المسكين على رأسه وتوفي من جراء ذلك
لكنها بدت كما لو أن هناك من خطط لسقوطه في الحمام
ومن حينها و الحدة [ جين ] قلقة
عندما كان [ كونكيو ] حيا...
الجدة [ جين ] كان تدعوه " زوجي "
عندما كانا يذهبان إلى ينبوع [ إيتو ] كانا يبدوان كزوجين
ينبوع [ إيتو ] الحار
هل تعرفين اين كانا ينزلنا عند ذهابهما هناك ؟
كلا! لكن يمكن أن تحصل على العنوان من منزل [ كونكيو ] هناك
الم يتوفى كونكيو ] كما أخبرتني
لكن إبن أخيه [ تاهيويو ] يعيش هناك
أنه المدير العام لشركة [ بيكودين ] المعروفة
إذا لدينا طرف خيط [ كونان ] أليس كذلك
لنذهب ونسأل عن عنوان الفندق الذي إعتادا إرتياده
لابد أن الجدة قد ذهبت إلى هناك
قاسم الجدة لم يرد في قائمة الحوادث
الفندق الذي كان يرداته..... عمي والجدة [ جين ] في العادة
أجل! أين كانا ينزلنا عند ذهابهما للينبوع
سید [ تاهيويو ] من فضلك
إذا لم يكن لديك مانع سوف ننقل الحاوية عند الساعة الثانية
شكرا لتعاونكم
باب الحاوية لايمكن فتحه بينما كل هذه الأشياء القديمه في داخله
فقط تخلصوا منه ومن ما يحويه
فهمت
[ إينو ]... أنا لا أتذكر
عموما لا داعي للقلق سوف تعود قريبا
حقا!
لماذا كل هذه التماثيل للقرود ؟
حسنا! هذه مجموعة المرحوم عمي
ها هو تمثال القردة الثلاثي
أنت تعرف الكثير!
القردة الثلاثة.. لا أرى.. لا أسمع..لا أتكلم
أنهم القردة الذين يطلبون من الآخرين الإهتمام بشؤونهم وترك شؤون الآخرين
سألت عنه في كل مكان لكن لم أتوصل لشيء
دعوني أجرب الإتصال بكل الفنادق الموجودة في يسوبع [ بتو ] الحار
لكن هناك عدد كبير من الفنادق هناك
لكني لا أستطيع الإنتظار هكذا
أريد الإطمئنان على الجدة
أليس هذا [ بروس ] ؟
بلی.. [ بروس ].. تعال هنا
إنه حقا [ بروس ].. أخيرا ظهر
[ بروس ]
آه.. [ بروس ].. مع الأسف لقد اختفت الجدة
ما..ماذا ؟ هذا وشاح الجدة
ماذا هناك [ أيومي ] ؟
أنظروا! [ بروس ] يضع وشاح الجدة
هاك
حقا إنه هو
هذا يعني أن الجدة كانت مع [ بروس ] أليس كذلك ؟
هناك بعض الرموز على الوشاح
إنه الحرف " راي " ثمان مرات!
ماذا! إنظروا هناك علامة بجانب الأحرف
لهذه
يا الهي أنه دم!
لقد تم إختطاف الجدة و حبست في مكان ما!
لم تذهب للينابيع الحارة!
الجدة أعطت [ بروس ] وشاحها الذي حمل دمها كدليل
لابد أنها محبوسة في مكان ما
do أو لعلها أصيبت ولم تعد تستطيع الحراك
لو كان هذا ماحدث لكتبت مكانها على الوشاح بوضوح
كتابة مثل هذه الرموز لا يعني سوشي واحد لي...
رسالة مشفرة
حتى لو شاهد المجرمون الوشاح لا يشكون
هذا يعني أن علينا أن حل الشفرة
لقد شاهدت مثل هذه الرموز من قبل
ولماذا لم تخبرينا من قبل ؟
قبل أن تدعوا الجدة القطط كانت دائما تلعب معي أحجيات باعواد الثقاب
احدى تلك الأحجيات كانت بإضافة عود للحرف " راي " للحصول على حرف آخر
أحجيات الأعواد أتعرف ذلك [ ميتسهيكو ].
سأشرح لك. ضع عود أفقيا على الحرف " راي " تحصل على الحرف " ما "
ضع عود رأسيا تحصل على " طاء " و عودا مائل فوق يصبح " باي "
هي تابع [ ميتسهيكو ] التالي
ممم... [ كونان ] هل هناك المزيد ؟
" كيو ".. " يوش ".. " كو ".. " طان ".. " شين "
" كيو ".. " يوش "
" كو ".. " طان ".. " شين "
آسف.. سأكتبها لكم
من اليسار لليمين.. " ما ".. " شيرو ".. " طاء ".. " كيو ".. " يوش "... " كو ".. " طان ".. " شين "
أنت تعرف الكثير من الحروف
أجل..ها..ها
هل هذا المكان الذي احتجزت فيه الحدة ؟
الأحرف الثلاث الأولى تشير لساحة [ موباي ] بطوكيو
هل هناك ساحات في [ موباي ] حقا
أجل
عندما تثلج تصبح الساحة بيضاء
ثم ماذا
ثم تكون ساطعة
يالها من ملاحظة
أليس لديك أي فكرة [ جينتا ] لطرحها
برجر بالجبنة وأصابع بطاطس بالكاتشب
ما التخاريف التي تقولها
لو لم نستطيع إيجاد معان للأحرف الخمس الباقية فلا معنى لما توصلنا له
الأول " كيو " يعني مسن و الثاني " يو " ويعني سبب
" كورة " باليابانية تعني عصر
طاوها " تعني الشمس " في الأفق عند الشروق
لطالما رأيت هذه الأحرف في بطاقات المعايدة لرأس السنة
إنها تعني صباح أول أيام السنة
بطاقة تهنئة رأس السنة ؟
هي يمكن أن تعني " شينيا " ؟
قرد!
القرد في تقويم السنة الصينية
هل لهذا علاقة بشخص ما ولد في عام القرد ؟
[ كونان ]
ألا يعني الحرف " دات " زوج في اللغة اليابانية
بلي!.. لكن الكلمة..... ماذا!
الجدة كانت تطلق على [ كونكيو ] لقب زوجي دائما
هذا يعني...
هذا يعني أن الحرفين يكونان " من سيكون زوجي يوما "
هذا ليس سوى [ كونكيو ] فقط
لكن أليست الجدة تريد أن تخبرنا مكانها ؟
نعم فالأمر مازال غريبا
هل تذكرون كلماتها جيدا
مجرد عجوز بسيطة تريد مساعدتهم
ألا يعني ذلك أنها مجهدة ؟
أعتقد أن الجدة تعرف سر مقتل [ كونكيو ] في الحمام
لهذا أختطيفت
لهذا أرادت إخبارنا عن طريق الرسالة المشفرة
مم... [ كونان ] ألا يمكن كتابة " طاط " بالحرف " كو " مع علامة الزائد
هل يعني أنها لا تريدنا أن نخبر أحداً
! كلا بل تعني قتل الشهود
في هذا نص فإن الجملة ستكون...
سبب وفاة من سيكون زوجي
لم يكن حادث بل جريمة قتل
الأحرف الأربعة الباقية تشير الدافع القتال وأداة الجريمة
الأحرف الباقية هي " ما ".. " شيرو "... " كو ".. " شين ".. " كا "
" كوسين "
وحدتها.. ذلك التمثال
هل تعني ذلك التمثال ذا الأرواح الثلاثة من الأذرع ؟
هناك محل في الشارع المجاول يبيع مثل هذه التماثيل
هل هو المكان المقصود ؟
كلا إنه كماقال [ ميتسهيكو ] قبل قليل
في كلامه
القرد الثلاثي
القرد الذي لا يرى والذي لا يسمع والذي لا يتكلم
بعد كل هذا
هل تتذكر التمثال الذي شاهدناه في بيت كونكيو ] ؟
انه سلاح الجريمة
انتظر لحظة
ماذا عن الحرفين الآخرين
هل تتذكر التمثال جيدا
اذا هو التمثال ذي الأعين البيضاء
تماما
إذا المجرم لیس سوی [ ناهيويو ] إبن أخ العجوز
ربما
لا وقت لدينا
في تمام الساعة الثانية سوف يحملون الحدة بعيدا
إذا أنت تعلم أين حجزت الجدة!
لو لم أكن مخطأ فلابد أن تكون هناك
وفقا لبلاغنا وصلت الشرطة مسرعة
وأنقذت الجدة من الحاوية
فيما بعد. وفقا لشهادة الجدة فقد وحدت آثار دماء [ كونكيو ] على التمثال
وتم إلقاء القبض على [ ناهيويو ] بتهم القتل والإختطاف والإحتجاز
أنكر باس في كل ماع صباح
朝 が 来る たび 君 の こと を 想う أنكر بيان في كل صباح 1
ただ 傍 に いれ ば 幸せ だっ た و عندما كنت سعيد بجوارك
時 が 経つ こと に 怯え て 泣い て た خوفا من خير النهان بكيت
変わり ゆく 人 の 心 に
変わり ゆく 人 の 心 に مع من تغيرت مروحه
مع من تغيرت مروحه
れ ば 失わ ない のに رغم أنه ليس لدينا ما نفقده بدون رخيتها
望ま なけれ ば 失わ ない のに being sanish be
望ま なけれ ば 失わ ない のに
望ま なけれ ば 失わ ない のに heir is worth brk shi
التالي ان الحكم في المرقب
求め ず に はい られ ない よ لا أعلم ان الحكم فيها المرقب
どんな 未来 が この 先 に あっ て も بصرف النظر عن ما ينتظرنا في المستقبل
بد الله نفرات بود
ユメヲミタアトデ 君 は まだ 遠く て
気持ち だけ 先走っ て 空回り بعد المحله ما زالت بعيد
気持ち 先走っ て 空回り هي ما تسرع بدون أنت تنجح
花 と は 変わら ず ما يزال قسه
胸 を 締め 歩き たい な
نتنافس نحن الإثنين
في الصيف وعلى رمال الجزيرة الجنوبية
الأدلة مكتوبة على الشاطيء
من تعتقدني ؟
هل تخشى مواجهتي
رغم كونك الأكبر سنا
ماذا تقول أنا لا أخشى شيء رغم كونك الأكبر سنا
ماذا تقول أنا لا أخشى شيء
إذا اقبل التحدي
بطبع سأقيل وسوف أمسحك إذا اقبل التحدي
سوف أنهيها بسرعة خاطفة إذا اقبل التحدي
سوف أنهيها بسرعة خاطفة
فأنا المتحري العبقري
أجل أجل
اذا سوف نبدأ التصوير
المتحري موري مازال متقدما
بيا له من شره
ألا يشبع أبوك أبدا
إنه متحمس للمسابقة فحسب
لن يتغير أبدا